Ingredientes:

2 entrecotes de res
200 ml de vino Malbec
2 cucharadas de aceite de oliva
2 dientes de ajo picados
Sal y pimienta al gusto

Instrucciones:

Sazona los entrecotes con sal y pimienta al gusto.
Calienta el aceite de oliva en una sartén grande a fuego medio-alto.
Agrega los entrecotes y cocina durante 3-4 minutos por cada lado para obtener un término medio.
Retira los entrecotes de la sartén y reserva.
En la misma sartén, agrega el ajo picado y saltea durante 1 minuto.
Vierte el vino Malbec en la sartén y reduce el fuego a medio-bajo.
Cocina a fuego lento durante 5 minutos o hasta que la salsa se reduzca y espese.
Regresa los entrecotes a la sartén para calentarlos en la salsa durante 1-2 minutos.
Sirve los entrecotes al Malbec con la salsa por encima.
¡Disfruta de tu delicioso entrecot al Malbec!